COMPLEMENTOS EXTRA PARA LINUX-CDGRAB 1.0
----------------------------------------

Los complementos extra de la versión 1.0 de linux-cdrab corresponden con
una serie de parches para la aplicación principal mas otras traducciones
del idioma del interfaz generadas con un traductor.
La instalación de estos será realizada en el directorio de instalación
existente de linux-cdgrab.

Los idiomas experimentales se copiarán en /usr/share/linux-cdgrab/lcdgrabAPI_idiom
Los parches se copiarán en /usr/share/linux-cdgrab/parches
Los ficheros de idioma para los parches, seran copiados 
en /usr/share/linux-cdgrab/lcdgrabAPI_idiom/*/lcdgrabparches_idiom
El fichero lingr10ExtrasLeeme.txt se copiará en /usr/share/linux-cdgrab

Complementos implementados:
---------------------------

-> Traducción experimental al Japonés, Chino simplificado,
   Ruso, Alemán, Francés, Coreano, Griego, Tailandés, Portugués,
   Italiano, Neerlandés, Noruego, Polaco, Checo, Sueco, Armenio,
   Georgiano, Danés, Amárico, Tigriña, Vietnamita, Islandés,
   Suajili, Lao, Luxemburgués, Lituano, Afrikáans, Ucraniano,
   Turco, Húngaro, Bieloruso, Eslovaco, Azerbaiyano, Estonio,
   Finés, Kazajo, Mongol, Tayiko, Tibetano, Croata, Bosnio,
   Letón, Esloveno, Rumano, Serbio,Albanés y Tamazight Tifinagh
   desde los archivos de Español.
   Traducción experimental al Español desde idioma Inglés.
   Por soporte al desarrollo. 
   (usado Google Translate, usado Chat GPT).
   
-> Parche para formatear memorias flash y archivos vacíos en F2FS.
-> Parche para leer diferentes checksums de archivos .iso
-> Parche para convertir imágenes .nrg en .iso
-> Parche para formatear dispositivos y archivos vacíos en ReiserFS.
-> Actualización del parche LightScribe.

NOTA:

Las traducciones experimentales no se consideran oficiales,
contienen errores de significado en contexto o traducción própia.
Pueden llevar a confusión en el uso de las opciones del programa.
Son traducciones generadas integramente por una IA o un traductor.
Se nombran en directorios mediante el prefijo Ex y el nombre de
idioma en inglés.

No se recomienda el uso continuado de estas traducciones, tampoco
se recomienda su uso en sistemas de producción.

Quedan implementadas por soporte al desarrollo.
Estudio del comportamiento de distintos caracteres bajo el shell.
Realización de ajustes en los interfaces con ncurses y Qt.

Licencia y creditos:
--------------------
Distribuir bajo GPL v2 (www.gnu.org)
Pascual Martínez Cruz, pascual89@hotmail.com


